Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Tenez bon, l’aïeule !
Je t’interdis de crever, la vioque !
Ne nous lâche pas !
Si tu clamses,
ça fera de la peine à Marie.
Et ça me foutra en rogne…
Je vous confie les enfants.
De tout temps,
quel que soit le champ de bataille,
ce sont les faibles
qui sont sacrifiés au combat.
Pour la plupart,
des enfants innocents.
Je voulais les protéger
et j’ai fui les combats
pour entrer dans les ordres.
L’aïeule !
Quel ramassis de sottises…
Vous vivez dans le péché
depuis la naissance.
Répète un peu !
Ils t’ont durement malmenée,
ma pauvre Sally.
Maître Licht…
Tu peux te reposer, maintenant.
Valtos !
Oui.
À plus, Asta !
Tu m’appartiens, n’oublie pas.
Je veux plus jamais la revoir !
Je vous prie de m’excuser.
Je l’ai laissée partir seule…
mais je n’avais pas imaginé
un tel scénario.
Tu n’as pas
à te sentir responsable.
Ils ont sûrement encore usé
de lâches procédés.
C’est vous, les lâches !
Vous avez torturé
des enfants innocents !
Tout à l’heure,
elle a dit que de tout temps,
les faibles étaient sacrifiés.
Vous vous méprenez.
Ce sont les forts qui le sont.
Jalousés, craints,
discriminés, persécutés
pour être ensuite dépossédés.
Qu’est-ce qu’il me baratine,
ce mec ?
C’est pour ça que nous ne pardonnerons
jamais au royaume de Clover.
Cette fois,
c’est nous qui allons vous anéantir
et bâtir notre nation.
Arrête un peu avec tes conneries !
Vous avez attaqué les premiers,
je te rappelle, ducon !
Ferme donc
cette bouche nauséabonde.
Misérable vermine.
Pourquoi un être aussi insignifiant
est en possession de ce grimoire ?
Mon grimoire ?
Merde, je vois pas du tout
ses attaques.
Elles partent à une vitesse folle.
Que faire ?
Je vois que ça…
Ma lame fera office de bouclier
pour protéger mes points vitaux.
C’est pas fini !
Tu perds ton temps.
Tu vas me rendre ce grimoire.
Si je fais rien…
je vais cre…
Sérieux ?
Capitaine Yami,
qu’est-ce que tu fous là ?
Tu poses de ces questions…
Je me suis paumé.
Tu peux m’indiquer le chemin ?
MAGIE DE LUMIÈRE VS MAGIE DE TÉNÈBRES
PAGE 34
Tu t’es perdu, capitaine ?
Bien sûr que non.
C’était une blague, abruti.
Je suis capitaine,
fallait bien que je me bouge le cul.
J’aurais rien pu tirer de bon
des autres qui étaient au repaire,
alors je m’y suis collé.
Je les buterai à mon retour.
Vous foutiez quoi,
pendant qu’on galérait ici ?
J’ai été brutalement réveillé
pour me retrouver en enfer !
Je t’avais dit de prendre congé,
alors qu’est-ce que tu fous là ?
Tu veux que je t’octroie
le repos éternel ?
Et c’est qui, ce mec ?
Le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule.
Leur chef ?
Je m’imaginais une montagne de muscles
capable d’avaler un bœuf en une bouchée.
Et je tombe sur ce fil de fer.
Les muscles
n’ont rien à voir là-dedans !
Mais d’où est-ce qu’il la sort,
cette magie étincelante ?
De la magie de lumière, en plus !
Très peu en ont été dotés à Clover,
tellement elle est hyper rare !
Aucun doute, on est dans la mouise.
Je veux rentrer au bercail !
C’est le capitaine du Taureau noir.
J’appelle le troisième œil ?
Non, j’avais justement envie
de me mesurer
à sa magie de ténèbres.
Ramène les enfants
et les autres en ville, Finral.
Compte sur moi. Et toi, Asta ?
Je peux encore me battre !
Et je vais enfin pouvoir
voir le capitaine Yami en action,
alors pas question que je rentre !
Gosh et toi, là-bas,
vous pouvez marcher ?
Occupe-toi plutôt de la vioque !
Grouille !
Compris !
Attends voir,
je suis ton aîné, je te signale.
J’y vais, Yami.
Je te laisse t’occuper du reste.
T’as intérêt à revenir,
tu m’entends ?
Et moi qui pensais me planquer
comme si de rien n’était.
Je risque de tomber à court de mana.
Je suis sérieux, là !
Comment ça, sérieux ?
Tu crois que je le suis pas, moi ?
En effet.
Touche pas à mon chauffeur.
Son chauffeur ?
Même avec neuf vies,
je m’en sortirais jamais !
On part devant, Yami !
T’as intérêt à ramener tes fesses !
Trop classe !
Comment t’as fait pour l’arrêter ?
Et c’est quoi, cette épée ?
La ferme, gamin.
Par chez moi, au pays du Soleil-Levant,
on appelle ça un katana. Et je viens de…
J’ai pas le temps de te faire un exposé
et j’ai la flemme, alors regarde !
Magie de lumière,
épées lumineuses du jugement.
Génial !
Il use de sa magie
pour renforcer son physique
et repousse mes attaques
à l’aide d’une épée qu’il a enchantée.
Mais ce n’est pas tout…
Que penses-tu de ceci ?
Voilà donc la force
du grand chevalier hétérodoxe…
Tiens, on s’est pas déjà vus
quelque part ?
Cela dit, je connais personne
qui sache utiliser la magie de lumière.
D’où tu sors ?
Qu’est-ce que tu trouves marrant,
là-dedans ?
Laisse-moi
te conter une petite histoire.
Il était une fois un village
aux habitants
dotés de puissants pouvoirs.
Ils avaient les faveurs du mana.
Ils pouvaient modifier le climat
et manipuler les strates géologiques.
Leur pouvoir était égal
à celui des dieux.
Si bien que les gens à l’extérieur
finirent par les vénérer comme tels.
Mais les hommes
craignaient leur pouvoir,
le jalousaient, le convoitaient…
Ils les massacrèrent par surprise
et volèrent leur pouvoir.
Tu parles d’une histoire.
C’est quoi, le rapport avec toi ?
Tu veux devenir troubadour ?
À mon tour de te narrer
une petite histoire…
Il était une fois
un jeune homme au cœur pur.
Ses parents vivant de la pêche,
il commença très tôt à les aider.
C’est alors qu’il fit naufrage…
Sérieux ?
… et échoua dans un pays
qui lui était inconnu.
Tu sors d’où, mon gars ?
Il porte des sandales en paille.
Sérieusement ?
Ces personnes et cette culture
si différentes lui en firent baver.
Cependant,
il leur montra qui était le patron
en devenant le boss d’une compagnie.
Fin !
Pas mal comme histoire, hein ?
C’est autobiographique.
Ne tourne pas maître Licht
en dérision !
Ta gueule !
Ta tronche me fout les jetons !
Pourquoi y a des traits dessus ?
C’est pas le moment !
Sa vitesse a augmenté.
Mon histoire
ne te concerne donc pas, l’étranger.
Débarrasse le plancher !
Capitaine Yami !
Tu évites les coups mortels,
mais jusqu’à quand tiendras-tu ?
C’est toi qui as mis une branlée
à Fuegoleon ?
En effet.
Nous lui avons tendu un piège
minutieusement préparé.
Je m’en doutais.
Un type aussi discipliné,
impossible de l’avoir sans coup foireux.
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant.
Avidyâ slash !
Maître Licht !
Truc de ouf, comment il déchire !
Un piège, hein ?
T’aurais pas pu le vaincre
à la régulière.
Misérable.
Viens te battre en face à face,
cette fois.
Je vais te faire tâter
de la force d’un capitaine.
T’as observé attentivement,
gamin ?
Oui !
OK, tu vas me faire la même,
maintenant.
Compris !
Quoi ? Tu sais très bien
que c’est impossible !
Tu sais à qui tu t’adresses ?
Quand je te dis un truc,
tu t’exécutes.
C’est comme ça
que tu deviendras un grand garçon.
Ça fait vraiment mal !
Il pare les attaques de maître Licht
et réussit même à contre-attaquer.
Yami,
le capitaine du Taureau noir,
aurait une force égale
à celle de l’empereur ?
Je vois… C’est donc ça,
la magie de ténèbres.
Magie régénératrice de lumière,
particules de guérison.
Il sait aussi utiliser
la magie régénératrice ?
J’ai rarement assisté à ça,
mais ceux qui ont les faveurs du mana
maîtrisent différents types de magie.
Une magie d’attaque qui soigne,
c’est très rare.
Enfin bref, tu devrais plutôt
te mettre en garde.
Il était sérieux ?
C’est impossible, je te dis.
On est en plein milieu d’un combat,
et j’ai pas de magie, en plus !
Je te parle pas
de ma dernière attaque,
mais de ma démonstration d’avant,
imbécile !
Je peux pas parer ses attaques
si je les vois pas !
Tant pis…
je vais te donner une leçon,
ça te coûtera 500 eurus.
C’est payant ?
Si j’arrive à réagir
au quart de tour,
c’est parce que je ressens
ce qu’on nomme chez moi le « ki ».
Le ki… et pas le mana ?
Ouais.
Le regard, la respiration, l’odeur,
le mouvement des muscles
et même une présence infime.
Ce terme de ki englobe
tout ce qui émet de l’énergie vitale.
C’est grâce à celui-ci
que je peux anticiper les attaques.
T’en as déjà fait l’expérience,
non ?
Maintenant qu’il le dit…
Dans mon cas, je fais aussi intervenir
muscles et magie pour combattre.
Un mage épéiste,
en quelque sorte.
Tes muscles ! C’est pour ça
que t’as un cou de malade, Yami !
T’as rien à m’envier,
je te signale.
Quel insolent !
Bavarder ainsi en plein combat,
quelle outrecuidance !
Cet homme est imprévisible.
Il arrive même
à suivre mes attaques…
Je ne les laisserai pas
vous causer davantage de tort.
Excusez-moi de m’immiscer ainsi,
mais laissez-moi intervenir.
Merci, Valtos.
Ton aide m’est toujours précieuse.
Bien, pourrais-tu capturer
ce jeune homme ?
Ça m’est égal
que tu l’écorches un peu.
Rien de plus simple.
C’était moins une !
Ce sac d’os tombe bien,
t’auras qu’à t’entraîner avec lui.
Tu veux que je me batte
contre lui ?
Là, tout de suite,
j’ai aucune chance !
Chez moi, on dit qu’un guerrier
n’a qu’une seule parole.
T’as pas dit
que tu deviendrais empereur ?
C’est le moment
de dépasser tes limites.
T’as pas d’autre choix.
Compris !
J’ai pas tout pigé,
mais d’abord, concentrons-nous.
Concentre-toi !
Ce n’est pas un sans-magie
qui arrivera à esquiver mes attaques.
Là !
J’ai pas réagi à temps.
T’as tout faux !
T’arriveras pas à me duper.
T’as juste réagi au bruit, là.
C’est pas ça, le ki.
Affine tous tes sens, ducon,
et ressens avec tout ton corps !
Avec tout mon corps ?
Ouais, tu dois pas juste te fier
à ta vue ou à ton ouïe.
C’est à mi-chemin entre
l’intuition et la prémonition.
Mets-y du tien, ou je te bute !
Quel charabia…
Mais j’ai l’impression
d’avoir compris quelque chose…
Ne pas se fier uniquement
à son ouïe et à sa vue.
Je vais faire le vide.
Concentre-toi !
Là-bas !
Je l’ai eu !
T’as vu ça, capitaine Yami ?
T’as vraiment réussi à faire ça ?
Quelle horreur !
Valtos…
Comment as-tu osé
faire ça à Valtos ?
Je ne laisserai plus
quelqu’un de ton espèce
blesser l’un des miens.
C’est vous qui nous attaquez
depuis tout à l’heure.
Ces rayons de lumière
ondulent à la manière d’un fouet.
Devinerez-vous leur trajectoire ?
Autrefois,
les fouets étaient utilisés
pour punir les pécheurs.
Ce châtiment
vous sied parfaitement !
Sort de création de lumière,
fouet du jugement !
Inutile de vous débattre !
Ça s’effondre !
Ce timbré est en train
de tout bousiller !
Désolé,
j’ai essayé de contenir ma magie,
mais l’endroit
est bien trop fragile.
À l’instar de ce monde,
ainsi que de vous tous…
Vous êtes digne des dieux,
maître Licht !
Votre simple volonté suffit à faire
de ces chevaliers de simples enfants !
Comment ?
Le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule, Licht, hein ?
La taille de ton front,
c’est pour réfléchir ta magie ?
Black Clover, page 35.
Lumière punitive.
PAGE 35
LUMIÈRE PUNITIVE
Dépasser mes limites,
c’est ça, ma magie !